名前	長崎 そよ
色	#FFDD88	
バンド	MyGO!!!!!
担当	ベース
誕生日	5月27日
星座	双子座
身長	162 cm
学校	月ノ森女子学園
高校1年生 - A組
好きな食べ物	紅茶、ミネストローネ
嫌いな食べ物	ホルモン
趣味	アロマ
紹介	おっとりした雰囲気のMyGO!!!!!のベーシスト。学校では、みんなの相談にのってあげたり、困った時には支えになってあげたりと、まわりの信頼を集めるママ的存在。ただ、バンドメンバーに対しては、学校では見せない一面を見せることも。

長崎 そよ（ながさき そよ）
声 - 小日向美香
ベース担当。月ノ森女子学園高等部1年生。吹奏楽部でコントラバスを演奏している。
いつも穏やかな雰囲気のお姉さん的な存在のため、誰にでも優しく、周りから頼られることが多い。このため、一見「誰にでも親切な常識人」に見える。考え事をしながら指先をいじる癖があるが、感情が高まると手の指が動く癖があり、心に隠された禁忌に抵触されると変貌する。愛音からは「そよりん」と呼ばれている。
小学5年生の時に両親が離婚して、母親（声 - 椎名へきる）に引き取られことで苗字を「一ノ瀬」から改めた。

「BanG_Dream!」に登場するガールズバンド「MyGO!!!!!」のベースを務める少女。
月ノ森女子学園に通学する高校1年生。
吹奏楽部所属でもあり、そちらでの担当はコントラバス。

好きなものは紅茶。髪の色もミルクティーベージュ気味で、前髪がセンターパートになっているのが特徴。
考え事をしながら、指先をいじる癖がある。

だが小学生の頃に両親が離婚、中学生の頃にかつて組んでいたCRYCHIC解散といった過去のしがらみを抱えていたが紆余曲折を経て、第10話以降は今まで取り繕っていたであろうお淑やかなお姉さんキャラから、愛音の無理難題な提案に対してもズバズバとものを言う彼女本来の性格であろう言動が垣間見えるようになった。